Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/BLTouch.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Connecting BL-Touch
zh_hans: 连接到 BL-Touch
zh_hant: 連線到 BL-Touch

source: A **warning** before you start: Avoid touching the BL-Touch pin with your bare fingers, since it is quite sensitive to finger grease. And if you do touch it, be very gentle, in order to not bend or push anything.
zh_hans: **警告！**：在你开始前请避免用你的手指接触 BL-Touch 的探针，因为它对手指的油脂相当敏感。如果你真的触摸需要触碰它，请尽可能小心，以避免弯曲或推动任何东西。
zh_hant: **警告！**：在你開始前請避免用你的手指接觸 BL-Touch 的探針，因為它對手指的油脂相當敏感。如果你真的觸控需要觸碰它，請儘可能小心，以避免彎曲或推動任何東西。

source: Hook up the BL-Touch "servo" connector to a `control_pin` according to the BL-Touch documentation or your MCU documentation. Using the original wiring, the yellow wire from the triple is the `control_pin` and the white wire from the pair is the `sensor_pin`. You need to configure these pins according to your wiring. Most BL-Touch devices require a pullup on the sensor pin (prefix the pin name with "^"). For example:
zh_hans: 根据 BL-Touch 文档或你使用的 MCU 的文档，将 BL-TOUCH 的 "servo"引脚连接到 `control_pin`。使用原装连接线，三根线中的黄线是`control_pin`，两根线中的白线是`sensor_pin`。你需要根据你的接线来配置这些引脚。大多数 BL-Touch 设备要求在传感器引脚上有一个上拉电阻（引脚名称前加"^"）。例如：
zh_hant: 根據 BL-Touch 文件或你使用的 MCU 的文件，將 BL-TOUCH 的 "servo"引腳連線到 `control_pin`。使用原裝連線線，三根線中的黃線是`control_pin`，兩根線中的白線是`sensor_pin`。你需要根據你的接線來配置這些引腳。大多數 BL-Touch 裝置要求在感測器引腳上有一個上拉電阻（引腳名稱前加"^"）。例如：

source: It's important that the z_hop movement in safe_z_home is high enough that the probe doesn't hit anything even if the probe pin happens to be in its lowest state.
zh_hans: 重要的是，safe_z_home 中的 z_hop 运动需要足够高以保证即使探针恰好处于最低状态，也不会发生碰撞。
zh_hant: 重要的是，safe_z_home 中的 z_hop 運動需要足夠高以保證即使探針恰好處於最低狀態，也不會發生碰撞。

source: Initial tests
zh_hans: 初始测试
zh_hant: 初始測試

source: Before moving on, verify that the BL-Touch is mounted at the correct height, the pin should be roughly 2 mm above the nozzle when retracted
zh_hans: 在继续前，请检查 BL-Touch 是否安装在正确的高度，探针在收起时应该在喷头上大约2mm的位置
zh_hant: 在繼續前，請檢查 BL-Touch 是否安裝在正確的高度，探針在收起時應該在噴頭上大約2mm的位置

source: When you turn on the printer, the BL-Touch probe should perform a self-test and move the pin up and down a couple of times. Once the self-test is completed, the pin should be retracted and the red LED on the probe should be lit. If there are any errors, for example the probe is flashing red or the pin is down instead of up, please turn off the printer and check the wiring and configuration.
zh_hans: 启动打印机时，BL-Touch 探针会执行自检并上下移动探针几次。自检完成后，探针会处于收回状态，探头上的红色 LED 在此时应亮起。如果有错误，例如探头呈红色闪烁或者探针伸出而不是收回，请关闭打印机并检查接线和配置。
zh_hant: 啟動印表機時，BL-Touch 探針會執行自檢並上下移動探針幾次。自檢完成後，探針會處於收回狀態，探頭上的紅色 LED 在此時應亮起。如果有錯誤，例如探頭呈紅色閃爍或者探針伸出而不是收回，請關閉印表機並檢查接線和配置。

source: If the above is looking good, it's time to test that the control pin is working correctly. First run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down` in your printer terminal. Verify that the pin moves down and that the red LED on the probe turns off. If not, check your wiring and configuration again. Next issue a `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`, verify that the pin moves up, and that the red light turns on again. If it's flashing then there's some problem.
zh_hans: 如果以上都没有问题，就可以测试 control 引脚是否正常工作了。首先在打印机终端中运行 `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`。确认探针伸出并且探头上的红色 LED 熄灭。如果没有，请再次检查打印机的接线和配置。接下来在打印机终端输入 `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`，确认探针向上移动了，并且红灯再次亮起。如果它闪烁，则说明存在问题。
zh_hant: 如果以上都沒有問題，就可以測試 control 引腳是否正常工作了。首先在印表機終端中執行 `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`。確認探針伸出並且探頭上的紅色 LED 熄滅。如果沒有，請再次檢查印表機的接線和配置。接下來在印表機終端輸入 `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`，確認探針向上移動了，並且紅燈再次亮起。如果它閃爍，則說明存在問題。

source: After completing the BL-Touch control pin and sensor pin tests, it is now time to test probing, but with a twist. Instead of letting the probe pin touch the print bed, let it touch the nail on your finger. Position the toolhead far from the bed, issue a `G28` (or `PROBE` if not using probe:z_virtual_endstop), wait until the toolhead starts to move down, and stop the movement by very gently touching the pin with your nail. You may have to do it twice, since the default homing configuration probes twice. Be prepared to turn off the printer if it doesn't stop when you touch the pin.
zh_hans: 在完成 BL-TOUCH contro 引脚和 sensor 引脚的测试后，现在是测试探针的时候了，但有一个技巧。不要让探针接触打印床，而是让它接触你手指甲。将打印头移动到离床面较远的位置，发送`G28`（如果不使用probe:z_virtual_endstop，发送`PROBE`），等待工具头开始向下移动，然后用手指甲轻轻地触摸针脚来停止移动。你可能要做两次，因为默认的归位配置会探测两次。如果你触摸探针时它没有停止，请立即关闭打印机电源。
zh_hant: 在完成 BL-TOUCH contro 引腳和 sensor 引腳的測試后，現在是測試探針的時候了，但有一個技巧。不要讓探針接觸列印床，而是讓它接觸你手指甲。將列印頭移動到離床面較遠的位置，發送`G28`（如果不使用probe:z_virtual_endstop，發送`PROBE`），等待工具頭開始向下移動，然後用手指甲輕輕地觸控針腳來停止移動。你可能要做兩次，因為預設的歸位配置會探測兩次。如果你觸控探針時它沒有停止，請立即關閉印表機電源。

source: If that was successful, do another `G28` (or `PROBE`) but this time let it touch the bed as it should.
zh_hans: 如果成功了，再做一次`G28`（或`PROBE`），但是这次让它触碰到热床。
zh_hant: 如果成功了，再做一次`G28`（或`PROBE`），但是這次讓它觸碰到熱床。

source: BL-Touch gone bad
zh_hans: BL-Touch 出现故障
zh_hant: BL-Touch 壞了

source: Once the BL-Touch is in inconsistent state, it starts blinking red. You can force it to leave that state by issuing:
zh_hans: 当 BL-Touch 在不一致状态时，它就会开始闪烁红色。可以通过以下命令强制它离开此状态：
zh_hant: 當 BL-Touch 在不一致狀態時，它就會開始閃爍紅色。可以通過以下命令強制它離開此狀態：

source: This may happen if its calibration is interrupted by the probe being blocked from being extracted.
zh_hans: 这种情况可能会在校准中被阻止伸出的探针中断时出现。
zh_hant: 這種情況可能會在校準中被阻止伸出的探針中斷時出現。

source: However, the BL-Touch may also not be able to calibrate itself anymore. This happens if the screw on its top is in the wrong position or the magnetic core inside the probe pin has moved. If it has moved up so that it sticks to the screw, it may not be able to lower its pin anymore. With this behavior you need to open the screw and use a ball-point pen to push it gently back into place. Re-Insert the pin into the BL-Touch so that it falls into the extracted position. Carefully readjust the headless screw into place. You need to find the right position so it is able to lower and raise the pin and the red light turns on and of. Use the `reset`, `pin_up` and `pin_down` commands to achieve this.
zh_hans: 但是，BL-TOUCH 也有可能无法再进行自我校准。这种情况会在它上面的螺丝处于错误的位置，或者探针内的磁芯移动之后出现。如果它移动了，以至于卡在了螺丝上，它可能无法再降低其探针。这种情况需要你打开螺丝并用圆珠笔将其轻轻推回原位。将探针重新插入BL-TOUCH，使其落入原来的位置。小心地将无头螺钉重新调整到位。你需要找到正确的位置，使其能够降低和提高探针，并且红灯打开和关闭。使用`reset`、`pin_up`和`pin_down`命令来实现。
zh_hant: 但是，BL-TOUCH 也有可能無法再進行自我校準。這種情況會在它上面的螺絲處於錯誤的位置，或者探針內的磁芯移動之後出現。如果它移動了，以至於卡在了螺絲上，它可能無法再降低其探針。這種情況需要你打開螺絲並用圓珠筆將其輕輕推回原位。將探針重新插入BL-TOUCH，使其落入原來的位置。小心地將無頭螺釘重新調整到位。你需要找到正確的位置，使其能夠降低和提高探針，並且紅燈打開和關閉。使用`reset`、`pin_up`和`pin_down`命令來實現。

source: BL-Touch "clones"
zh_hans: BL-Touch 的克隆（3D-Touch）
zh_hant: BL-Touch 的克隆（3D-Touch）

source: Important! Do not configure `pin_up_reports_not_triggered` or `pin_up_touch_mode_reports_triggered` to False without first following these directions. Do not configure either of these to False on a genuine BL-Touch. Incorrectly setting these to False can increase probing time and can increase the risk of damaging the printer.
zh_hans: 注意！在没有遵循这些指示之前，不要把 `pin_up_reports_not_triggered` 或 `pin_up_touch_mode_reports_triggered` 配置为 False。不要在正版 BL-Touch 上把这两个参数配置为False。错误地将这些设置为 "False"会增加探测时间和损坏打印机的风险。
zh_hant: 注意！在沒有遵循這些指示之前，不要把 `pin_up_reports_not_triggered` 或 `pin_up_touch_mode_reports_triggered` 配置為 False。不要在正版 BL-Touch 上把這兩個參數配置為False。錯誤地將這些設定為 "False"會增加探測時間和損壞印表機的風險。

source: Some "clone" devices are unable to perform Klipper's internal sensor verification test. On these devices, attempts to home or probe can result in Klipper reporting a "BLTouch failed to verify sensor state" error. If this occurs, then manually run the steps to confirm the sensor pin is working as described in the [initial tests section](#initial-tests). If the `QUERY_PROBE` commands in that test always produce the expected results and "BLTouch failed to verify sensor state" errors still occur, then it may be necessary to set `pin_up_touch_mode_reports_triggered` to False in the Klipper config file.
zh_hans: 一些克隆设备无法执行 Klipper 的内部传感器验证测试。在这些设备上，尝试归位或探测会导致 Klipper 报告 "BLTouch failed to verify sensor state" 错误。如果发生这种情况，那么请手动运行这些步骤以确认 sensor 引脚正确，如[初次调试](#initial-tests)所述。如果该测试中的`QUERY_PROBE`命令总是产生符合预期的结果，而 "BLTouch failed to verify sensor state "错误仍然发生，那么可能需要在Klipper配置文件中把`pin_up_touch_mode_reports_triggered`设为False。
zh_hant: 一些克隆裝置無法執行 Klipper 的內部感測器驗證測試。在這些裝置上，嘗試歸位或探測會導致 Klipper 報告 "BLTouch failed to verify sensor state" 錯誤。如果發生這種情況，那麼請手動執行這些步驟以確認 sensor 引腳正確，如[初次除錯](#initial-tests)所述。如果該測試中的`QUERY_PROBE`命令總是產生符合預期的結果，而 "BLTouch failed to verify sensor state "錯誤仍然發生，那麼可能需要在Klipper配置檔案中把`pin_up_touch_mode_reports_triggered`設為False。

source: A rare number of old "clone" devices are unable to report when they have successfully raised their probe. On these devices Klipper will report a "BLTouch failed to raise probe" error after every home or probe attempt. One can test for these devices - move the head far from the bed, run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`, verify the pin has moved down, run `QUERY_PROBE`, verify that command reports "probe: open", run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`, verify the pin has moved up, and run `QUERY_PROBE`. If the pin remains up, the device does not enter an error state, and the first query reports "probe: open" while the second query reports "probe: TRIGGERED" then it indicates that `pin_up_reports_not_triggered` should be set to False in the Klipper config file.
zh_hans: 少数老版本克隆设备无法报告它们何时成功地抬升了它们的探针。在这些设备上，Klipper 会在每次归位或探测尝试后报告一个 "BLTouch failed to raise probe "的错误。可以对这些设备进行测试--将探针从打印床移开，运行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`，确认探针已经向下移动，运行`QUERY_PROBE`，确认命令报告 "probe:open"，运行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`，确认探针已经抬升，并运行`QUERY_PROBE`。如果探针保持抬升，设备没有进入错误状态，且第一个查询报告 "probe: open"，而第二个查询报告 "probe:TRIGGERED"，那么它表明`pin_up_reports_not_triggered`应该在Klipper配置文件中被设置为False。
zh_hant: 少數老版本克隆裝置無法報告它們何時成功地抬升了它們的探針。在這些裝置上，Klipper 會在每次歸位或探測嘗試后報告一個 "BLTouch failed to raise probe "的錯誤。可以對這些裝置進行測試--將探針從列印床移開，執行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`，確認探針已經向下移動，執行`QUERY_PROBE`，確認命令報告 "probe:open"，執行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`，確認探針已經抬升，並執行`QUERY_PROBE`。如果探針保持抬升，裝置沒有進入錯誤狀態，且第一個查詢報告 "probe: open"，而第二個查詢報告 "probe:TRIGGERED"，那麼它表明`pin_up_reports_not_triggered`應該在Klipper配置檔案中被設定為False。

source: Some BL-Touch v3.0 and BL-Touch 3.1 devices may require configuring `probe_with_touch_mode` in the printer config file.
zh_hans: 一些 BL-Touch v3.0 和BL-Touch 3.1 设备可能需要在打印机配置文件中配置`probe_with_touch_mode`。
zh_hant: 一些 BL-Touch v3.0 和BL-Touch 3.1 裝置可能需要在印表機配置檔案中配置`probe_with_touch_mode`。

source: If the BL-Touch v3.0 has its signal wire connected to an endstop pin (with a noise filtering capacitor), then the BL-Touch v3.0 may not be able to consistently send a signal during homing and probing. If the `QUERY_PROBE` commands in the [initial tests section](#initial-tests) always produce the expected results, but the toolhead does not always stop during G28/PROBE commands, then it is indicative of this issue. A workaround is to set `probe_with_touch_mode: True` in the config file.
zh_hans: 如果BL-TOUCH v3.0的信号线连接到一个限位引脚（有一个噪音过滤电容），那么BL-TOUCH v3.0可能无法在归位和探测期间持续发送信号。如果[初次调试](#initial-tests)中的`QUERY_PROBE`命令总是产生预期的结果，但在G28/PROBE命令期间，工具头并不总是停止，那么就表明有这个问题。一个变通的办法是在在配置文件中设置`probe_with_touch_mode:True`。
zh_hant: 如果BL-TOUCH v3.0的訊號線連線到一個限位引腳（有一個噪音過濾電容），那麼BL-TOUCH v3.0可能無法在歸位和探測期間持續發送訊號。如果[初次除錯](#initial-tests)中的`QUERY_PROBE`命令總是產生預期的結果，但在G28/PROBE命令期間，工具頭並不總是停止，那麼就表明有這個問題。一個變通的辦法是在在配置檔案中設定`probe_with_touch_mode:True`。

source: The BL-Touch v3.1 may incorrectly enter an error state after a successful probe attempt. The symptoms are an occasional flashing light on the BL-Touch v3.1 that lasts for a couple of seconds after it successfully contacts the bed. Klipper should clear this error automatically and it is generally harmless. However, one may set `probe_with_touch_mode` in the config file to avoid this issue.
zh_hans: BL-TOUCH v3.1 可能会在尝试探测成功后错误地进入错误状态。其症状是 BL-TOUCH v3.1 在成功接触打印床后，偶尔会有灯光闪烁，持续几秒钟。Klipper 应该会自动清除这个错误，一般来说是没有问题的。当然你可以在配置文件中设置`probe_with_touch_mode`来避免这个问题。
zh_hant: BL-TOUCH v3.1 可能會在嘗試探測成功后錯誤地進入錯誤狀態。其癥狀是 BL-TOUCH v3.1 在成功接觸列印床后，偶爾會有燈光閃爍，持續幾秒鐘。Klipper 應該會自動清除這個錯誤，一般來說是沒有問題的。當然你可以在配置檔案中設定`probe_with_touch_mode`來避免這個問題。

source: Important! Some "clone" devices and the BL-Touch v2.0 (and earlier) may have reduced accuracy when `probe_with_touch_mode` is set to True. Setting this to True also increases the time it takes to deploy the probe. If configuring this value on a "clone" or older BL-Touch device, be sure to test the probe accuracy before and after setting this value (use the `PROBE_ACCURACY` command to test).
zh_hans: 注意！当 `probe_with_touch_mode` 被设置为 True 时，一些 克隆设备和BL-Touch v2.0（及更早）可能会降低精度。将此设置为 True 也会增加部署探针的时间。如果在 克隆 或更早的BL-Touch设备上配置这个值，一定要在设置这个值之前和之后测试探针的准确性（使用`PROBE_ACCURACY`命令进行测试）。
zh_hant: 注意！當 `probe_with_touch_mode` 被設定為 True 時，一些 克隆裝置和BL-Touch v2.0（及更早）可能會降低精度。將此設定為 True 也會增加部署探針的時間。如果在 克隆 或更早的BL-Touch裝置上配置這個值，一定要在設定這個值之前和之後測試探針的準確性（使用`PROBE_ACCURACY`命令進行測試）。

source: Multi-probing without stowing
zh_hans: 无收起多次探测
zh_hant: 無收起多次探測

source: By default, Klipper will deploy the probe at the start of each probe attempt and then stow the probe afterwards. This repetitive deploying and stowing of the probe may increase the total time of calibration sequences that involve many probe measurements. Klipper supports leaving the probe deployed between consecutive probes, which can reduce the total time of probing. This mode is enabled by configuring `stow_on_each_sample` to False in the config file.
zh_hans: 默认情况下，Klipper 会在每次探测尝试开始时部署探针，然后在之后收起探针。这种重复部署和收起探针的做法可能会增加涉及许多探针测量的校准序列的总耗时。Klipper 支持在连续的探测之间不收起探针，这可以减少探测的总耗时。可以通过在配置文件中把 `stow_on_each_sample` 配置为 False 来启用这个模式。
zh_hant: 預設情況下，Klipper 會在每次探測嘗試開始時部署探針，然後在之後收起探針。這種重複部署和收起探針的做法可能會增加涉及許多探針測量的校準序列的總耗時。Klipper 支援在連續的探測之間不收起探針，這可以減少探測的總耗時。可以通過在配置檔案中把 `stow_on_each_sample` 配置為 False 來啟用這個模式。

source: Important! Setting `stow_on_each_sample` to False can lead to Klipper making horizontal toolhead movements while the probe is deployed. Be sure to verify all probing operations have sufficient Z clearance prior to setting this value to False. If there is insufficient clearance then a horizontal move may cause the pin to catch on an obstruction and result in damage to the printer.
zh_hans: 注意！将 `Stow_on_each_sample` 设置为 False 可能导致 Klipper 在探针放下时进行水平的打印头运动。在将此值设置为 "False"之前，请确保所有探测操作都有足够的Z间隙。如果没有足够的间隙，那么水平移动可能会导致探针卡在障碍物上并且导致打印机损坏。
zh_hant: 注意！將 `Stow_on_each_sample` 設定為 False 可能導致 Klipper 在探針放下時進行水平的列印頭運動。在將此值設定為 "False"之前，請確保所有探測操作都有足夠的Z間隙。如果沒有足夠的間隙，那麼水平移動可能會導致探針卡在障礙物上並且導致印表機損壞。

source: Important! It is recommended to use `probe_with_touch_mode` configured to True when using `stow_on_each_sample` configured to False. Some "clone" devices may not detect a subsequent bed contact if `probe_with_touch_mode` is not set. On all devices, using the combination of these two settings simplifies the device signaling, which can improve overall stability.
zh_hans: 注意！当配置`stow_on_each_sample`为False时，建议将`probe_with_touch_mode`配置为 True。如果没有设置`probe_with_touch_mode`，一些克隆的设备可能检测不到后续和打印床的接触。在所有的设备上，使用这两个设置的组合可以简化设备的信号传递，从而提高整体稳定性。
zh_hant: 注意！當配置`stow_on_each_sample`為False時，建議將`probe_with_touch_mode`配置為 True。如果沒有設定`probe_with_touch_mode`，一些克隆的裝置可能檢測不到後續和列印床的接觸。在所有的裝置上，使用這兩個設定的組合可以簡化裝置的訊號傳遞，從而提高整體穩定性。

source: Note, however, that some "clone" devices and the BL-Touch v2.0 (and earlier) may have reduced accuracy when `probe_with_touch_mode` is set to True. On these devices it is a good idea to test the probe accuracy before and after setting `probe_with_touch_mode` (use the `PROBE_ACCURACY` command to test).
zh_hans: 但是请注意，当`probe_with_touch_mode`设置为True时，一些克隆设备和BL-Touch v2.0（以及更早）可能会降低精度。在这些设备上，最好在设置`probe_with_touch_mode`之前和之后测试探针的准确性（使用`PROBE_ACCURACY`命令来测试）。
zh_hant: 但是請注意，當`probe_with_touch_mode`設定為True時，一些克隆裝置和BL-Touch v2.0（以及更早）可能會降低精度。在這些裝置上，最好在設定`probe_with_touch_mode`之前和之後測試探針的準確性（使用`PROBE_ACCURACY`命令來測試）。

source: Calibrating the BL-Touch offsets
zh_hans: 校准 BL-Touch 的偏移
zh_hant: 校準 BL-Touch 的偏移

source: Follow the directions in the [Probe Calibrate](Probe_Calibrate.md) guide to set the x_offset, y_offset, and z_offset config parameters.
zh_hans: 按照[探针校准](Probe_Calibrate.md)指南中的指示来设置x_offset、y_offset和z_offset配置参数。
zh_hant: 按照[探針校準](Probe_Calibrate.md)指南中的指示來設定x_offset、y_offset和z_offset配置參數。

source: It's a good idea to verify that the Z offset is close to 1mm. If not, then you probably want to move the probe up or down to fix this. You want it to trigger well before the nozzle hits the bed, so that possible stuck filament or a warped bed doesn't affect any probing action. But at the same time, you want the retracted position to be as far above the nozzle as possible to avoid it touching printed parts. If an adjustment is made to the probe position, then rerun the probe calibration steps.
zh_hans: 最好确认 Z 轴偏移量接近 1 mm。如果不是，那么你可能希望将探头向上或向下移动来解决这个问题。你需要让它在喷嘴碰到床面之前可以很好的触发，这样可能出现的残留耗材或扭曲的床面就不会影响任何探测动作。但与此同时，收回的位置最好尽可能高于喷嘴，以避免它接触到打印件。如果对探针位置进行了调整，需要在调整后重新运行探针校准步骤。
zh_hant: 最好確認 Z 軸偏移量接近 1 mm。如果不是，那麼你可能希望將探頭向上或向下移動來解決這個問題。你需要讓它在噴嘴碰到床面之前可以很好的觸發，這樣可能出現的殘留耗材或扭曲的床面就不會影響任何探測動作。但與此同時，收回的位置最好儘可能高於噴嘴，以避免它接觸到列印件。如果對探針位置進行了調整，需要在調整後重新執行探針校準步驟。

source: BL-Touch output mode
zh_hans: BL-Touch 输出模式
zh_hant: BL-Touch 輸出模式

source: A BL-Touch V3.0 supports setting a 5V or OPEN-DRAIN output mode, a BL-Touch V3.1 supports this too, but can also store this in its internal EEPROM. If your controller board needs the fixed 5V high logic level of the 5V mode you may set the 'set_output_mode' parameter in the [bltouch] section of the printer config file to "5V".
zh_hans: BL-Touch V3.0支持设置 5V 或 OPEN-DRAIN 输出模式，BL-TOUCH V3.1也支持，但它也可以在其内部 EEPROM 中存储这个设置。如果你的控制主板需要 5V 模式的固定 5V 高逻辑电平，你可以把打印机配置文件[bltouch]部分的 'set_output_mode' 参数设置为 "5V"。
zh_hant: BL-Touch V3.0支援設定 5V 或 OPEN-DRAIN 輸出模式，BL-TOUCH V3.1也支援，但它也可以在其內部 EEPROM 中儲存這個設定。如果你的控制主板需要 5V 模式的固定 5V 高邏輯電平，你可以把印表機配置檔案[bltouch]部分的 'set_output_mode' 參數設定為 "5V"。

source: *** Only use the 5V mode if your controller boards input line is 5V tolerant. This is why the default configuration of these BL-Touch versions is OPEN-DRAIN mode. You could potentially damage your controller boards CPU ***
zh_hans: *** 只在你的控制主板的输入线路可以容忍5V时使用 5V 模式。这就是为什么这些 BL-Touch 版本的默认配置是OPEN-DRAIN模式。你有可能损坏你的控制主板上的MCU ***
zh_hant: *** 只在你的控制主板的輸入線路可以容忍5V時使用 5V 模式。這就是為什麼這些 BL-Touch 版本的預設配置是OPEN-DRAIN模式。你有可能損壞你的控制主板上的MCU ***

source: So therefore: If a controller board NEEDs 5V mode AND it is 5V tolerant on its input signal line AND if
zh_hans: 因此。如果一个控制主板需要 5V 模式，并且它的输入信号线是 5V 的，并且如果
zh_hant: 因此。如果一個控制主板需要 5V 模式，並且它的輸入訊號線是 5V 的，並且如果

source: you have a BL-Touch Smart V3.0, you need the use 'set_output_mode: 5V' parameter to ensure this setting at each startup, since the probe cannot remember the needed setting.
zh_hans: 你有一个 BL-TOUCH Smart V3.0，你需要使用 'set_output_mode:5V' 参数，以确保每次启动时的应用这一设置，因为探针不能记住所需的设置。
zh_hant: 你有一個 BL-TOUCH Smart V3.0，你需要使用 'set_output_mode:5V' 參數，以確保每次啟動時的應用這一設定，因為探針不能記住所需的設定。

source: you have a BL-Touch Smart V3.1, you have the choice of using 'set_output_mode: 5V' or storing the mode once by use of a 'BLTOUCH_STORE MODE=5V' command manually and NOT using the parameter 'set_output_mode:'.
zh_hans: 如果你有一个 BL-Touch Smart V3.1，你可以选择使用 'set_output_mode:5V " 或者通过手动使用 "BLTOUCH_STORE MODE=5V "命令，而不是使用参数 "set_output_mode: "来存储模式。
zh_hant: 如果你有一個 BL-Touch Smart V3.1，你可以選擇使用 'set_output_mode:5V " 或者通過手動使用 "BLTOUCH_STORE MODE=5V "命令，而不是使用參數 "set_output_mode: "來儲存模式。

source: you have some other probe: Some probes have a trace on the circuit board to cut or a jumper to set in order to (permanently) set the output mode. In that case, omit the 'set_output_mode' parameter completely.
zh_hans: 如果你有一些其他的探针。有些探针在电路板上有一个需要切除的线路或者需要设置的一个跳线，以便（永久）设置输出模式。在这种情况下，完全省略 "set_output_mode "参数。
zh_hant: 如果你有一些其他的探針。有些探針在電路板上有一個需要切除的線路或者需要設定的一個跳線，以便（永久）設定輸出模式。在這種情況下，完全省略 "set_output_mode "參數。

source: If you have a V3.1, do not automate or repeat storing the output mode to avoid wearing out the EEPROM of the probe.The BLTouch EEPROM is good for about 100.000 updates. 100 stores per day would add up to about 3 years of operation prior to wearing it out. Thus, storing the output mode in a V3.1 is designed by the vendor to be a complicated operation (the factory default being a safe OPEN DRAIN mode) and is not suited to be repeatedly issued by any slicer, macro or anything else, it is preferably only to be used when first integrating the probe into a printers electronics.
zh_hans: 如果你有一个 V3.1，不要自动或重复存储输出模式，以避免磨损探针的 EEPROM。BLTouch 的 EEPROM可用于约100.000次更新。每天存储100次，在磨损之前，加起来大约可以运行3年。因此，在 V3.1 中存储输出模式被供应商设计成一个复杂的操作（出厂默认值是一个 safe OPEN DRAIN 模式），不适合由任何切片软件、宏或其他东西重复发出，最好仅在首次将探针添加到到打印机电子设备时使用。
zh_hant: 如果你有一個 V3.1，不要自動或重複儲存輸出模式，以避免磨損探針的 EEPROM。BLTouch 的 EEPROM可用於約100.000次更新。每天儲存100次，在磨損之前，加起來大約可以執行3年。因此，在 V3.1 中儲存輸出模式被供應商設計成一個複雜的操作（出廠預設值是一個 safe OPEN DRAIN 模式），不適合由任何切片軟體、宏或其他東西重複發出，最好僅在首次將探針新增到到印表機電子裝置時使用。

source: If the BL-Touch will be used to home the Z axis then set `endstop_pin: probe:z_virtual_endstop` and remove `position_endstop` in the `[stepper_z]` config section, then add a `[safe_z_home]` config section to raise the z axis, home the xy axes, move to the center of the bed, and home the z axis. For example:
zh_hans: 如果 BL-Touch 将用于 Z 轴归位，则设置 `endstop_pin:probe:z_virtual_endstop` 并删除 `[stepper_z]` 配置分段中的 `position_endstop`，然后添加一个 `[safe_z_home]` 配置分段来先提升 z 轴，并归位 xy 轴，再移动到床的中心，并归位 z 轴。例如：
zh_hant: 如果 BL-Touch 將用於 Z 軸歸位，則設定 `endstop_pin:probe:z_virtual_endstop` 並刪除 `[stepper_z]` 配置分段中的 `position_endstop`，然後新增一個 `[safe_z_home]` 配置分段來先提升 z 軸，並歸位 xy 軸，再移動到床的中心，並歸位 z 軸。例如：

source: [safe_z_home] home_xy_position: 100, 100 # Change coordinates to the center of your print bed speed: 50 z_hop: 10 # Move up 10mm z_hop_speed: 5
zh_hans: [safe_z_home] home_xy_position: 100, 100 # 修改该坐标为打印床中心 speed: 50 z_hop: 10 # 向上移动 10mm z_hop_speed: 5
zh_hant: [safe_z_home] home_xy_position: 100, 100 # 修改該座標為列印床中心 speed: 50 z_hop: 10 # 向上移動 10mm z_hop_speed: 5

source: The next step is to confirm that the sensor pin is working correctly. Run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`, verify that the pin moves down, run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=touch_mode`, run `QUERY_PROBE`, and verify that command reports "probe: open". Then while gently pushing the pin up slightly with the nail of your finger run `QUERY_PROBE` again. Verify the command reports "probe: TRIGGERED". If either query does not report the correct message then it usually indicates an incorrect wiring or configuration (though some [clones](#bl-touch-clones) may require special handling). At the completion of this test run `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up` and verify that the pin moves up.
zh_hans: 下一步是确认传感器的探针是否正常工作。运行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`，检查探针是否向下移动。运行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=touch_mode`，再运行`QUERY_PROBE`，并验证命令报告"probe: open"。然后，在用指甲轻轻推起针头的同时，再次运行`QUERY_PROBE`。验证命令是否报告"probe: TRIGGERED"。如果任何一个查询都没有报告正确的信息，那么它通常表明接线或配置不正确（尽管一些[盗版设备](#bl-touch-clones)需要特殊处理）。在这个测试完成后，运行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`并检查引脚是否向上移动。
zh_hant: 下一步是確認感測器的探針是否正常工作。執行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_down`，檢查探針是否向下移動。執行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=touch_mode`，再執行`QUERY_PROBE`，並驗證命令報告"probe: open"。然後，在用指甲輕輕推起針頭的同時，再次執行`QUERY_PROBE`。驗證命令是否報告"probe: TRIGGERED"。如果任何一個查詢都沒有報告正確的資訊，那麼它通常表明接線或配置不正確（儘管一些[盜版裝置](#bl-touch-clones)需要特殊處理）。在這個測試完成後，執行`BLTOUCH_DEBUG COMMAND=pin_up`並檢查引腳是否向上移動。

source: Many BL-Touch "clone" devices work correctly with Klipper using the default configuration. However, some "clone" devices may not support the `QUERY_PROBE` command and some "clone" devices may require configuration of `pin_up_reports_not_triggered` or `pin_up_touch_mode_reports_triggered`.
zh_hans: Klipper 默认配置支持大多数盗版 BL-Touch。但是，某些盗版设备可能不支持 `QUERY_PROBE` 命令，并且一些设备可能需要配置 `pin_up_reports_not_triggered` 或 `pin_up_touch_mode_reports_triggered`。
zh_hant: Klipper 預設配置支援大多數盜版 BL-Touch。但是，某些盜版裝置可能不支援 `QUERY_PROBE` 命令，並且一些裝置可能需要配置 `pin_up_reports_not_triggered` 或 `pin_up_touch_mode_reports_triggered`。
